Titre1
Créer une page qui contiendra tous les articles.
Elle devra être accessible depuis la racine du site : /
Créer un répertoire articles     à la racine de votre projet.
Créer des 8 fichiers textes qu'on nommera 1.txt,     2.txt, 3.txt,     …, 8.txt.
Ces fichiers représenteront les différents articles.
Chacun de ces fichiers comprend un titre et un corps de texte.
Le titre sera représenté par la première ligne du fichier. Les autres lignes constitueront le corps de texte.    
Récupérer le contenu de chacun de vos articles depuis le fichier myapp.rb.
Afficher la liste des articles dans l'ordre décroissant (le fichier 8.txt est     considéré comme le dernier article).
Pour chaque article, extraire le titre et le corps de l'article.

